Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Episod 32
Anda mungkin telah membaca terlalu banyak buku cerita.
Tidak ada perkara seperti itu…
sebagai tidak dapat dipisahkan antara manusia.
Kalau macam tu,
kenapa awak mengelak saya bila nampak saya?
Apa yang awak sembunyikan?
Apa masalah awak?
Bukan saya nak sembunyikan dari awak.
Cuma perkara-perkara ini
tiada kaitan dengan anda.
Anda masih tidak mahu memberitahu saya?
Tidak, saya tidak.
Awak dengar dia.
Dia tidak mahu berkata.
Saya bukan orang yang membunuh awak.
Ia adalah Tuan Kucing.
Mei Zhuyu, awak menolaknya terlalu jauh!
Jika anda memberitahu saya perkara sebenar,
saya boleh meletakkan dia sekarang.
Saya terbakar!
baiklah.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Saya pernah berkata,
bahawa kita berada di jalan yang berbeza.
Walaupun saya seorang Raja Iblis,
Saya adalah syaitan dalam tubuh manusia.
Saya hanya boleh menjadi separuh syaitan.
Separuh syaitan?
betul tu.
Saya separuh syaitan.
Saya manusia pada waktu siang,
tetapi syaitan pada waktu malam.
Tuan Muda, adakah anda sudah selesai?
Saya di sini untuk menjemput awak dari kerja.
Berhenti di situ.
Tidak hairanlah.
Selama 18 tahun yang lalu,
Saya telah dikritik oleh mereka
dari Demon Underworld kerana ini.
Sekarang…
Saya mahu meninggalkan badan separuh manusia,
separuh syaitan ini,
dan menjadi syaitan penuh.
Tetapi ia akan mengambil masa 100 tahun.
Saya perlu mengasingkan diri selama 100 tahun.
Pada saat anda keluar dari pengasingan,
saya bayangkan…
kita sudah pun dipisahkan
oleh hidup dan mati.
ya.
Ini kerana saya mengecewakan awak…
yang awak menghukum saya begini?
saya dah makan…
dan memberi anda jawapan.
Bolehkah anda berhenti mengganggu saya?
Hmm?
Bawa saya kembali
ke Dunia Bawah Iblis sekarang.
Mengapa terdapat
begitu banyak bisul syaitan?
Kamu bertiga keluar dulu.
Awak terluka teruk?
Nampaknya saya tiada pilihan
selain mengambil peluang.
Di manakah anda mendapat teras syaitan?
Apa yang anda akan lakukan?
Xiaozhen, awak diserang
oleh Mantra Transmutasi.
Badan awak tak tahan lagi.
Saya takut satu-satunya cara untuk menyelamatkan nyawa awak
ialah mengubah awak menjadi syaitan penuh.
Xiaozhen, jangan salahkan saya.
Tidak kira apa yang berlaku,
tidak kira apa yang berlaku di dunia ini,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Itu sahaja.
Hentikan! Hentikan sekarang!
Itu sahaja!
Teras Bayi Iblis?
Tidak, dia belum boleh menjadi syaitan penuh.
Serius.
Apa kaitan pasangan bergaduh
dengan saya?
Kamu berdua tidak serasi,
tetapi kamu menakutkan saya separuh mati.
Serius.
Bantu saya.
sekali lagi?
Ada yang tidak kena.
Apa yang berlaku?
Kenapa ada aura jahat?
Tidak, Shu!
Itu sahaja.
Shu, hentikan.
lepaskan saya!
Itu sahaja!
Shu, hentikan!
lepaskan saya!
Ya ampun.
Apa yang berlaku?
Kenapa Tuan Muda Mei ada di sini?
Tuanku!
Dia yang mengugut saya!
Dia mengugut saya dua kali dalam satu hari!
Apa yang berlaku?
Wu Zi Shu cuba merawat Boss.
Tetapi sekarang, nampaknya ada sesuatu yang tidak kena.
- Kitty Kecil!
- Bos!
Wu Zi Shu, hentikan!
Awak bunuh dia!
Wu Zhen.
- Kitty Kecil!
- Wu Zhen.
- Tidak!
- Wu Zhen, bangun!
- Jangan kawal saya!
- Wu Zhen!
Xiaozhen.
- Tidak!
Wu Zhen.
Kerana awak, dia hampir mati.
Saya cuba menyelamatkannya.
Menghantar kuasa syaitan
ke teras Bayi Iblis?
Adakah anda cuba menyelamatkannya atau membahayakannya?
Jika anda berbuat demikian,
bukan sahaja ia tidak akan memulihkannya
sedikit pun,
tetapi ia juga akan meningkatkan kuasa
Bayi Iblis.
Itu mustahil.
Tidak hairanlah kami tidak dapat memecahkan
Peninggalan Tulang sebelum ini.
Semakin kami menggunakan kuasa syaitan kami
untuk menyerangnya,
semakin kita kuatkan.
Jadi apa yang Tuan Muda Mei katakan
memang masuk akal.
Selama 18 tahun yang lalu,
saya telah melakukan yang terbaik untuk Xiaozhen.
Apa yang awak dah buat?
Walaupun saya lalai,
siapa awak nak salahkan saya?
Jika Bayi Iblis dibebaskan,
bukan sahaja nyawanya akan terancam,
tetapi seluruh Dunia Bawah Iblis
dan Alam Mortal akan dimusnahkan.
Mei Zhuyu, awak datang
dari Istana Changxi, memang.
Anda sangat soleh
walaupun menghadapi kematian.
Tetapi anda tidak tahu
bahawa jika Xiaozhen tidak mencuba cara ini,
dia akan mati.
betul tu.
Badan Little Kitty berlari kosong.
Dia tidak mempunyai pilihan
selain menutup diri
selama 100 tahun dan menjadi syaitan penuh.
Dia tak marah awak.
Mei Zhuyu,
ini membuktikan bahawa kita berada di jalan yang berbeza.
Anda dan Xiaozhen
tidak berada di jalan yang sama.
- Bos!
- Kitty Kecil.
Adakah dia kembali ke Alam Mortal?
Bayi Iblis
hampir terlepas tadi.
Dia pasti gelisah.
Saya akan pergi mencari dia.
Tuan Muda Mei,
awak sangat bijak.
Anda mesti faham
sebab di sebalik ini.
Awak tahu sangat
bahawa walaupun inti
pada badan Little Kitty
dimeterai oleh kuasa Tuhan Kucing,
jika ada sedikit pun musibah,
ia boleh berakhir seperti malam ini.
Sama ada Little Kitty diculik
atau Bayi Iblis membebaskan diri.
Oleh itu,
jika anda mahu musuh anda
hilang sepenuhnya dari dunia,
hanya ada satu cara sekarang.
Bunuh dia.
betul tu.
Semasa teras Bayi Iblis
masih berada di dalam tubuhnya,
mayatnya adalah penjara untuknya.
Kalau nak balas dendam,
sekarang masa terbaik.
Hampir subuh.
Saya akan mencari isteri saya.
Tuhan ular,
kenapa awak beritahu
Tuan Muda Mei tentang perkara itu?
Adakah anda tidak takut
bahawa dia mungkin benar-benar menyakiti Boss?
Tidak.
Dia tidak akan menyakiti Little Kitty.
Ada pencuri.
Panglima May.
awak buat apa?
Saya sedang mencari kucing saya.
- Saya telah mendapat yang salah.
- Oh.
jom pergi.
Apakah jenis kucing
yang dicari oleh Komander Mei?
Dia juga sedang mencarinya secara peribadi.
saya tak tahu.
Komander Mei
mempunyai alasan tersendiri untuk melakukan sesuatu.
Wu Zhen.
Jangan marah.
Sebelum ni saya rasa awak marah saya
dan tak nak jumpa saya.
Itulah sebabnya anda mahu
menjadi syaitan penuh.
Saya rasa saya terlalu berfikiran sempit.
Saya tidak menganggap kesukaran anda.
awak lagi?
Sekali, dua kali, tetapi bukan kali ketiga.
Saya akan marah jika awak menangkap saya lagi!
Saya di sini bukan untuk menangkap awak.
Saya di sini untuk mencari dia.
Hah?
Itu Tuan Kucing?
Tidak.
Tetapi ia kelihatan seperti dia.
Ia lelaki.
lelaki?
Tolong bawa pergi.
Tuan muda saya paling benci kucing.
Nampaknya kucing itu akan sedih.
Awak tak boleh turun ke?
Ia sentiasa anda.
pulang bersama saya,
Wu Zhen.
Tidak kira apa yang berlaku…
Saya akan menghadapinya dengan awak.
Percayalah.
Wu Zhen, bolehkah awak berhenti marah?
Wu Zhen, minumlah.
Air ini boleh menyerap aura jahat.
Di sini.
Minum perlahan-lahan.
Awak dah bangun.
Mengapa anda tidak berubah
apabila anda berubah?
Saya akan dapatkan untuk awak.
pulang bersama saya…
Wu Zhen.
Di manakah kita?
Adakah ini rumah kita?
Dia hilang ingatan?
Inti dan bisul syaitan dalam tubuhnya
telah ditekan,
tetapi akhirnya, ia menyakitkan badannya.
Saya rasa kehilangan ingatan
adalah salah satu gejala.
Apa yang anda akan lakukan sekarang,
Tuan Muda Mei?
Terdapat banyak ramuan ajaib
dan mantra mistik di dunia ini.
Saya tidak akan biarkan apa-apa berlaku kepadanya lagi.
Nampaknya anda sudah mempunyai rancangan.
- Wu Zhen.
- Kitty Kecil.
Siapakah mereka?
Kawan-kawan.
Zhuyu, pic ni sedap. Cubalah.
Wu Zhen telah hilang ingatan,
tetapi dia masih memanjat bumbung
dan mengoyakkan jubin.
Siapa yang mencuri pic saya?
Dia mencuri buah pic.
Dia pasti Wu Zhen.
Memandangkan kita berkawan,
mempunyai beberapa buah pic.
saya minta maaf!
Yang Mulia,
bolehkah anda berhenti memanjat dinding?
Juga, jangan pergi sekitar
memetik burung dari pokok
dan menangkap ayam.
Masih awal pagi,
tetapi anda telah mencuri
daripada semua jiran kami.
Saya hampir kehilangan semua wang saya.
Yang Mulia?
Panggil saya Wu Zhen.
Zhuyu kecil.
Ia menakjubkan, bukan?
Dia tidak ingat apa-apa,
tetapi dia ingat awak.
Bukankah anda telah bercerai?
Labuh awak kotor. Pergi basuh.
Oh!
Lihatlah keadaan pokok pic saya.
- Mengapa belum ada sesiapa di sini?
- Puan Li, saya minta maaf!
Memandangkan keadaan Wu Zhen,
adakah semua orang berfikir
bahawa kamu berdua telah berdamai?
ya.
Apabila bapa mertua saya
mendapat tahu dia akan kembali,
dia sangat gembira.
Tetapi bilakah
penyakit Wu Zhen akan sembuh?
Zhuyu, jantung awak berdegup kencang.
Nampak? Jantung saya juga berdegup kencang.
Saya akan tidur dalam bilik kerja malam ini.
kenapa?
Bukankah sepatutnya seorang suami tidur dengan isterinya?
Kenapa awak tidak mahu tidur dengan saya?
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
Berehatlah.
Xiaozhen,
jom balik rumah.
Mei Zhuyu, dia tinggalkan awak.
Bagaimana anda boleh menyembunyikannya
apabila dia hilang ingatan?
Tidakkah anda fikir anda tidak tahu malu?
Jadi bagaimana jika saya tidak tahu malu?
Oleh kerana anda tidak dapat menolongnya,
Saya tidak boleh menyerahkan dia kepada awak.
Lagipun, awak hampir membunuhnya.
Saya hampir membunuhnya?
Itu hanya kemalangan.
Anda adalah Guru Celestial
dan anda mahu membunuh Bayi Iblis.
Antara awak dan saya,
siapa yang anda fikir lebih berbahaya baginya?
Jika dia kembali ingatannya,
bagaimana anda fikir dia akan melayan anda?
Siapa yang anda fikir dia akan pilih?
Jika dia mendapat semula ingatannya,
dia mungkin membenci saya,
tapi dia takkan pernah pilih awak.
Anda tahu itu dengan baik.
Itu mengarut.
awak buat apa?
Adakah saya membangunkan awak?
Zhuyu, siapa dia?
Mei Zhuyu, beraninya awak berbohong kepadanya?
Sudah tertulis dengan jelas
dalam akad nikah.
Bagaimana saya boleh berbohong kepadanya?
Xiaozhen, adakah anda masih ingat saya?
saya tak kenal awak.
Xiaozhen,
Saya telah bersama awak selama 18 tahun.
Adakah anda benar-benar tidak ingat?
Saya betul-betul tak kenal awak.
Xiaozhen,
lihat dengan teliti.
Saya orang terakhir di dunia
yang akan menyakiti awak.
Anda telah mendapat orang yang salah.
Saya mahu berehat.
Awak patut pergi sekarang.
Xiaozhen.
Adakah anda mempercayai saya sebanyak ini?
Awak tak takut saya tipu awak?
Tidak, saya tidak takut.
kenapa?
awak tampan.
Saya akan bawa awak pergi dari Chang'an esok.
Kami akan pergi berseronok. apa kata awak
itu bagus.
Chang'an
Saya tidak keberatan dengan perjalanan anda ke Quzhou
untuk mendapatkan ubat untuk rawatan.
Tapi saya ada beberapa perkara nak tanya dari awak.
Anda harus tahu
bahawa susu yang tertumpah tidak boleh dibuat asal.
Apabila dia pulih,
Saya harap awak tidak mengganggunya,
supaya Little Kitty mengembangkan keterikatan
dengan Alam Fana ini.
Lagipun, setiap hari yang berlalu
meletakkan nyawanya dalam bahaya yang lebih besar.
Saya hanya mahu dia hidup dengan baik.
Selagi dia masih hidup,
walaupun kita tidak pernah berjumpa lagi,
Saya boleh tahan.
Dia sangat ikhlas dengan awak.
Pengalamannya di Alam Fana
adalah berbaloi.
Saya doakan yang terbaik untuk awak.
May Manor
Mereka pergi dengan begitu mudah.
Saya sangat penat sehingga saya terpaksa berbohong kepada Encik Wu
di manor Duke.
Ia mungkin kerana orang yang berkebolehan
mempunyai lebih banyak kerja untuk dilakukan.
Lagipun,
tiada siapa yang lebih pandai menipu orang…
daripada awak.
Adakah anda sudah selesai?
Jangan bergerak, Lady Liu.
Di sini.
Ia hilang sedikit aura anda.
Jika anda melukisnya dengan lebih garang,
anda akan mendapat auranya.
Ia dilukis dengan baik.
Adakah anda perlu muncul begitu tiba-tiba?
Pintu pagar awak dikunci.
Saya tidak boleh masuk melalui tingkap.
Apa itu?
Tuanku, lebih baik kamu kembali
ke Dunia Bawah Iblis.
Lelaki itu membuat masalah lagi.
jom pergi.
Puan Liu,
awak nak pergi mana?
Kembali ke Dunia Bawah Iblis.
Bilakah anda akan kembali?
Lain kali saya balik.
Apa yang anda fikir berlaku
dalam Demon Underworld?
Apa kaitannya dengan saya?
Tuan Xuan Hui,
mengapa anda tidak pergi dan membantu mereka?
Tidak.
Saya berdendam
dengan Demon Underworld.
Awak nak saya bantu mereka? Bermimpilah.
Anda tidak membantu Dunia Bawah Iblis,
anda sedang membantu bakal isteri
orang yang menyelamatkan nyawa anda.
Anda begitu penuh dengan diri sendiri.
Paling banyak, awak baru jemput saya.
Kalau awak tak jemput saya, saya takkan mati.
Datuk Xuan Hui.
Saya mungkin menjalani kehidupan yang lebih baik daripada sekarang.
Saya tidak akan pergi.
Memanggil saya Atuk pun tak guna.
Saya benar-benar perlu melukisnya dengan garang.
Wu Zi Shu.
awak buat apa?
awak tak boleh beritahu?
- Kami di sini untuk menghalang anda.
- Ya.
Wu Zi Shu!
Beraninya awak?
Tuan Ular.
Jadi awak mengenali saya.
Saya fikir awak sudah hilang akal
dan anda tidak mahu mendengar saya,
Tuan Ular.
Anda pasti bergurau, Tuan Ular.
Tetapi saya tidak faham.
Kenapa awak perangkap saya
dalam Demon Underworld
sejak beberapa hari lalu?
Apa yang anda tidak faham?
Anda mempunyai obsesi dalam hati anda.
Little Kitty berada pada saat kritikal sekarang.
Memandangkan saya percaya
Mei Zhuyu boleh menyelamatkannya,
Aku kena percaya dia sampai habis.
Jadi lebih baik kamu bersembunyi.
Awak percaya dia?
Apakah yang boleh Mei Zhuyu lakukan untuk menyelamatkannya?
Jadi apa yang boleh anda lakukan untuk menyelamatkannya?
Cukuplah.
Jika begitu,
Tuan Shu, awak patut tinggal
di Dunia Bawah Iblis.
Tidak hairanlah Shu begitu resah.
Dia kelihatan seperti mahu memecahkan saya.
Bagaimana anda boleh begitu berani
untuk membiarkan Tuan Muda Mei
mengambil Tuan Kucing
untuk mencari herba mitos
yang mungkin wujud atau tidak?
Herba Zhu Yu adalah herba sebenar
yang telah direkodkan dalam teks.
Ia dikatakan dapat mengubati segala jenis
keracunan dan penyakit.
Bagaimana mungkin ia tidak wujud?
Bagaimanakah anda boleh mengambil serius mitos?
Kami dari jenis yang sama.
Saya tidak pernah mendengarnya.
- Mungkin awak hanya jahil.
- awak…
Selain itu, saya mendengar bahawa
Istana Changxi di Quzhou
mempunyai banyak koleksi buku mistik.
Mesti ada jalan.
baiklah. Tak kisah
la betul ke tak.
Selagi ada harapan.
Tidak kira apa…
kita mesti ada sedikit harapan.
Wu Zhen.
Ayuh.
Tiada rumah penginapan atau rumah berdekatan.
Mengapa tidak kita lakukan di sini
untuk satu malam?
tak mengapa. Saya akan berada di mana sahaja anda berada.
Di sini terlalu basah.
Saya akan meletakkan rumput kering
supaya anda tidak diserang selsema.
Mm.
Itu pelik.
Bagaimanakah penyapu itu diletakkan
di atas meja kayu?
Ayuh.
Awas!
Diterjemah oleh Teo SY